1. Додавання товарів до кошика
Тільки авторизований Користувач може додавати бажаний товар до кошику, натиснувши відповідну кнопку

2. Додавання товару до улюбленого (отримання повідомлень щодо знижок доданих туди товарів
Користувач може натиснути відповідну кнопку на сторінці конкретного товару, щоб додати до улюбленого/відстежуємого. Якщо на товар, який знаходиться в цьому списку, стартувала акція, то він повинен отримати повідомлення про це. 

3. Перегляд повідомлень
Користувач може натиснути на відповідну кнопку у хедері, для появи маленького випливаючого вікна с усіма повідомленнями про знижки і т.п. На цій кнопці повинно бути видно кількість НЕ ПЕРЕГЛЯНУТИХ повідомлень, користувач може переглянути їх по черзі, або натиснути "Переглянути всі".

4. Оформлення замовлення та оплата
Після обрання бажаних товарів до кошику користувач повинен перейти до самого кошику. Там він може обрати кількість кожного доданого товару до кошику, або взагалі видалити щось з кошику. Після перевірки він повинен натиснути на кнопку "Оформити замовлення". Після цього його перекидає на сторінку замовлення. Там він може побачити все обране, обрати вид доставки (курʼєрська, самовивіз, або відділення пошти), обрати іншого отримувача (якщо буде забирати хтось інший), обрати спосіб оплати (готівковий чи картою), та може використати бонуси (як опція з галочкою). В кінці сторінки замовлення пишеться остаточна ціна (з врахуванням доставки, якщо вона була обрана, бонусів, якщо були обрані). Після цього, якщо було обрана оплата по картці, то після натиснення кнопки "Сплатити замовлення" користувача перекидає на сторінку оплати (Stripe).

5. Перегляд статусу замовлення
Користувач може перейти до особистого кабінету, та перейти на розділ "Замовлення", побачити своє замовлення та його статус (Готується, В дорозі, Прибуло, Завершено).

6. Додавання оцінок та коментарів
Користувач може написати відгук до будь-якого товару, та поставити оцінку (від 1 до 5) у розділі відгуки на сторінці конкретного товару. Після написання відгуку його текст буде перевірено за допомогою нейронної мережі на сервері на присутність токсичності/не нормативної лексики/образ. Кожен користувач має обмеження, щодо кількості коментарів на 1 конкретній товар (1 відгук на товар), для запобігання спаму.

7. Бонусний рахунок
Користувач може отримувати бали на бонусний рахунок тільки за замовлення, які покупець успішно отримав. 